# JavaScript

## Первый проект (project1) 
* содержит пример создания слайдера, калькулятора каллорий, таймера отсчета до дедлайна "скидок", модальных окон (всплывающих).
* было также реализовано получение записей с json-сервера и запись полученных данных из форм в json файл. 

## Второй проект (project2) 
* реализован функционал модальных окон.
* реализован функционал вкладок (табов).
* реализован функционал форм с отправкой данных на сервер.
* реализован функционал формы-калькулятора с последующей отправкой всех введенных данных.
* реализован функционал таймера обратного отсчета.
* реализован функционал увеличения изображений при клике на них.
* дополнительные улучшения проекта.

## Третий проект (project3)
* реализован функционал модальных окон.
* реализован функционал блока с подарком и отслеживание того, что пользователь долистал страницу до конца.
* реализован функционал слайдеров, автопереключение и изменение направления движения элементов.
* реализован функционал форм с отправкой данных на сервер.
* реализован функционал маски ввода номера телефона и запрет ввода латиницы.
* реализован функционал показа дополнительных стилей портретов.
* реализован функционал получения данных с сервера и подгрузки в качестве дополнительных стилей портретов.
* реализован функционал калькулятора.
* реализован функционал фильтрации картин.
* реализован функционал изменения картин при наведении на них.
* реализован функционал аккордеона.
* реализован функционал бургера в мобильной версии.
* реализован функционал плавной прокрутки к якорю.
* реализован функционал drag&drop загрузки изображений.

## Четвертый проект (project4)

## UI библиотека на JS (project5)

# React (папка React)

## Первое приложение React (react/first-app)
* практика ES6+ рефакторинга
* применение стилей
* работа со state/props
* кастомные события и иммутабильность
* работа с формами

## Второе приложение React (react/game-of-thrones-service)
* реализовано мини приложение по вселенной Игры пристолов
* использование сервиса https://anapioficeandfire.com/ 
* получение данных
* вывод данных на экран 
* вывод подробной информации о выбранном персонаже/книге/доме
* выполен роутинг

## Первое приложение Redux (react/first-redux-app)
* простой счетчик полностью на Redux
* работа с библиотекой Redux (createStore)
* dispatch, subscribe

## Первое приложение Redux+React (react/first-redux-react-app)
* такой же счетчик, но в связке с React
* provider, connect, actions and etc

## Второе приложение Redux+React (react/restoran)

